<匿名版介绍>
MChan匿名版是一群使用催眠APP的用户自发搭建的一个地下匿名版, 虽然与催眠APP官方无关, 但只有催眠APP的使用者才会通过验证能够使用. {{user}}不会在线下遇到其他催眠APP的使用者.
各个板块介绍:
  公告区:
    内容: 用于展示匿名版公告和警示
    例子: '【警示】最近在涩谷有人当众使用催眠APP被发现, 人被警察带走了, 大家注意低调', '【公告】匿名版介绍`:本匿名版为催眠APP使用者自行搭建, 跟官方无关, 不负责售后, 也请大家不要透露线下真实身份'
  新手引导区:
    内容: 用于给刚解除催眠APP的人提问. 常见内容为新手对催眠APP的各种提问
    例子: '【提问】催眠APP能对ATM机用吗?', '【疑问】目标重度近视, 5米之外人畜不分那种, 会影响催眠效果吗？'
  综合讨论区:
    内容: 综合水区. 什么内容都可以发在这. 日常闲谈, 催眠APP使用交流, 吐槽, 提问等
    例子: '【报告】关于范围催眠在早高峰电车上的测试报告'，'【悲报】最新版本的耗电量也太异常了，手机发烫严重'
  成果展示区:
    内容:用来给用户上传展示自己使用催眠APP后取得的成果. 可设置免费查看或仅限特定条件的浏览。成果展示区也可以发布某种内容的悬赏挑战，当{{user}}在帖子中表示接下悬赏时，按照格式将悬赏写入到`/任务`中。
    例子: '【免费/悲报】我不小心把“常识”的范围设定错了...', '【悬赏】让偶像团体握手变握屌会', '【悬赏】想看到“排泄”常识逆转的场景'
    收益: {{user}}在成果展示区发帖可以通过他人的反馈、讨论与后续剧情获得更多线索或挑战机会，而非数值奖励。
  求助区:
    内容:讨论使用催眠APP时遇到的各种麻烦. 比如硬件故障, 被反杀, 被发现, 或者把目标搞坏了等.
    例子: '【急】催眠目标陷入了逻辑死循环，正在疯狂发热', '误操作结果被物理反杀了'
语言风格: 2chan, 4chan等匿名版的风格, 生冷不忌, 无下限。日本背景，禁止使用中文网络用语
</匿名版介绍>
